Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
🔊Барлық мүшелерге көпірден хабарлама!
🔊Руль басқарылмайды!
🔊Себебі белгісіз!
Аа...
🔊Сіз сабақтан тыссыз!
Уау….
🔊Осы қарқынмен біз Хоуплендке соғылатын боламыз!
Ах! жақсы емес!
Ол жерде балалар үйі бар!
Бағалы заттарды іздеңіз!
Бейбақтар, кемені алыңыздар! О!
Осы қарбалас уақытта...!
Уф….
Дораа~! !
Арх! Бұл ақылсыз! Қазір жабыңыз!
Мынау кім?
Еш қағыспа! Ілгері жүру!
Ашық! Жарайды, оны басып ал!
Қарғыс атсын... бұл жігіттер сондай күшті.
Гуах!
Уау!
Арх! Жүр, Тонгари!
Мұндағылардың бәрі өледі!
Мен барлық Хикаримондарды аламын! Асықшы!
Басшыға есеп беріңіз! (Ваш) Мен бірден қайтамын!
Әлгі ақымақ шынымен де басқаларды тыңдамайды!
Сіз де! Жақсы...
Жақсы….
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Аһ!
Уф….
Кежимея….
Осы қолдармен→
Һм? Ә… Не? Неге?
Уф…. Хехехе….
Жарайды, керемет суретке түс!
Иә….
Суретке түсейік.
Иә! Wi! Иә.
Иә. Сой!
Біз заңсыз журналдың мұқабасындамыз!
Мен жоғарыладым. Ахахаха...!
Әй, ақсақ фотоларды қойма!
Ішкі мүшелерді шығарып, Вамсқа тамақтандырыңыз! Хе….
Идиот! Баланы қорқытпа!
Бұл әзіл! Бұл әзіл! Эй қыз. Ахах...
Ей, көбірек күл! Ахахахахха...!
Иә, иә! Адам: Сіз әрқашан күліп жүруіңіз керек!
Хахаха!
Сенпай…. Мен енді білмеймін.
⚟Ах! иә?
(Айқай)
Бұл не?
Гуаа! Арх! Ваш мырза!
Балалар, мұнда неге келдіңдер! ? Ой жоқ~ Неге қызық... Ахах...
Жетекшіге не болды? ? Бұл...
Уау! Мен тағы да осындамын!
Артқа тұрыңыз!
Өкінішті... Мен асығып тұрмын.
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау... аа... бұл жынды...
Әй...! Апыр-ай! Өлтіріңдер!
Ха ха ха ха….
Сіз шынымен кімсіз... Ваш мырза?
Бұл жігіт... адам емес...
Ха ха ха ха….
Pe….
Бұл... мен жетемін...
Қуып жетейік...
((Қуып алу...
Нико-нии сияқты бол... бір күні...))
Мен сені қуамын...
Ливио... Мен одан үнемі артымнан жүруін өтіндім →
Сіз ренжідіңіз...
Енді мені қума!
Сен болмағаның жақсы болар еді.
Мені тозақта күт.
Ха! Тонгари! ?
Аа~ маған оқ тиді...
Келесі көзді тез дайындаңыз.
О, қорқынышты, қорқынышты.
Неге қайтып келдің? ?
Ол маңызды адам болуы керек! ? Ха!
Мен де көмектесе аламын! О? Бұл өте жақсы!
Қолымнан келсе, баяғыда істеп едім!
Хмф!
Нағыз оны қайтарыңыз! Ха! ?
Уф... уф...!
Бір нәрсе болуы керек... ұмытпайтын нәрсе!
Уау! Тонгари!
Қалағаныңды айт...
Кім мұндай әрекетке барады...!
Ах!
((Уау!
Хэхе...
Уау! ))
(күлкі)
Фу, ұмытпайсың ба...?
Уф….
Ха ха ха ха…. Жетекші!
Қазір...
Ах...
Шимайя. Аа, аа….
Иә, оян.
Көптен бері солай болды.
Жағымсыз бірдеңе бола қалса, мен бірден көрпенің астына тығыладым.
Оф…. Ах...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Нико….
Ха! Ливио?
Ах...
Ха! ((Мастер капелла: түрмеге жіберілді.
Сіз кімсіз?
Жолыңызға түскендердің бәрін өлтіріңіз!
Мінсіз табынуға негізделген→
Салауатты жанқиярлық арқылы→
Аяқтауды орындаушы ретінде...
Біз Майклдың көздеріміз! ))
Ах... Ах!
Ах... Уау!
Ливио!
Ливио! !
Уау! !
Кеменің басқарудан шығып кетуін тез тоқтатыңыз!
Асығыңыз! иә!
Жоқ! Руль де жұмыс істемейді! Не болып жатыр! ?
Жаман... Мен бірдеңе істеуім керек →
Осы қарқынмен... біз Хоуплендке соғылатын боламыз!
Бүкіл қала жойылады!
Бұл кеме біртүрлі...
Не болады?
Кім мұндай әрекетке барады...!
Бұл жақсы болды ма? Маған сенім жетіспейді...
Иә? Эмоциялардың қажеті жоқ.
Мен бәрінен бас тартсам, соның ішінде інімнен де, балалар үйінен де, ең жақсы сенуші бола аламын...
Сондықтан мен інімді жібердім.
Мен жай ғана өз ілімімді жеткізгім келеді.
Мұны неге түсінбейсің...
Біз бір-бірімізден өттік.
Жетер... Балалар үйін күшпен жой!
Ағам мен балалар үйі кеткеннен кейін, менің ой-санам аздап өзгеретініне сенімдімін.
Бұл менің махаббатым.
Жазалаушы.
Не болып жатыр!
Жоғарғы палуба қозғалуда! Себебі белгісіз!
Бұл... иондық зеңбірек... Иондық зеңбірек! ?
Эй, сен қалжыңдап тұрсың...
Қашқан кеме ғана емес, сонымен бірге ақымақ үлкен зеңбірек...
Әй, жүр, берілме. аға!
Оны кім орнатқанын білмеймін, бірақ мағынасыз.
Анау машина... неге олар мұндай жерде болды...?
Сәлем! Қарғыс атсын...!
Біз иондық зеңбіректі де, қашып кеткен кемені де тоқтатамыз!
Сіз байсалдысыз ба? Жол бар ма?
Амал жоқ! иә?
Сіз өзіңіздің жігеріңіз бен табандылығыңызбен бірдеңе істеуіңіз керек!
Ха! ? Бұл тәртіпсіздік. Маған жазыл!
О, о... Эй!
Неліктен иондық зеңбірек?
Бастапқыда кедергілерді жою үшін қолданылған.
Өйткені ол кеңістік дәуірінің бөліктерін сол қалпында пайдаланады.
Міне...
Басқару бөлмесі! ? Уау, бұл шынымен ғарыш кемесі...
Бұл мен бұрын-соңды көрмеген машина.
Өтінемін... жылжытыңыз...
Мен жасадым! Жоқ, әлі жоқ.
Жақсы... Жоқ, мен білікті жылжыта алмаймын!
Бұл оны тоқтату мүмкін емес дегенді білдіре ме?
Егер бұл орын алса, иондық зеңбіректі де, кемені де қолмен қайта бағыттау керек болады...
Ха! ? Бұл ақымақ үлкен нәрсе?
Ахаха...! Сен қалжыңдап тұрсың ба? Сіз осындай нәрсені жасай аласыз ...
Жарайды... иә? иә?
Жаса! иә? Бұл жалғыз нұсқа!
Өсімдікті ұстаған кезде абай болыңыз.
Әрине, мен оны үйге тырп етпей әкелемін.
Аа...
Менің уақытым жоқ... Оны көргенде түсінесің!
Батареяны сұраңыз! Әй, құрт!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хааа~
Уау... бұл қауіпті!
Tsk….
🔊Зарядталған бөлшектердің зеңбірегі автоматты түрде жүктеледі.
🔊 Энергия заряды 40%-дан асты...
Егер зеңбіректі жылжытсақ, ұшырғыштың жұмыс істеуін қалаймыз!
🔊Жақында біз іске қосуға дайын боламыз.
Кеттік, жаңадан келген бала. Мен құтқару қайығын таптым.
Әлі уақыт бар. иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Бұл мен өз өмірімді қатерге тіге алмаймын.
А... сенің жұмысың қандай?
Осы оқиғаны аман алып, жазыңыз.
Батыр болып көрінуді доғар. Біз қарапайым адамдармыз.
Сіз иондық зеңбіректі қозғалта алмаймын деп ойлайсыз ба?
Кемені тоқтатпаңыз. Барайық.
Әй, шегін!
Қарғыс атсын...
Хмф!
Өшіру... Қызық... Нәм...!
Әйтеуір, мұндай нәрсе...!
Күлсін... Ақымақ болсаң да, мүмкін емес екенін түсінесің!
Уақытты сатып алыңыз!
Кел, жаңадан келген адам! Бұл тапсырыс!
🔊Зарядтау 60%-дан асты.
Кешіріңіз, Сенпай. Ілгері жүру!
Мен қаламын!
Ақымақ, осылай жүрсең өлесің!
Мен мұның ақымақ екенін білемін!
Ендеше... Мен қашқандарды кінәламаймын. Ах...
Бірақ мен... енді маған ұнамайды! Уф….
Мен Дженора Рокта болған оқиғаға өкінемін.
Сол кезде мен Тонис-күнді босатып жіберуге тура келді→
Сол баланың қолы аман қалды.
Мен әрқашан өкінетінмін.
Мен қазір дәл солай қашып кетсем...
Мен енді олай сезінгім келмейді!
Сонымен...
Мен осында қаламын! Күрсін.
🔊Толық 80%.
Мм...! Уф... уф...!
Нашар... Вольфвуд...
Не болды, кенеттен!
А-а... Сіздің де басыңыздан өткен!
Мен сені еш нәрсеге қарамастан қорғағым келетін сияқтымын!
Бұл өте қатты! Мен енді осылай істеймін бе?
🔊Негізгі мылтық атуға дайындық жақын арада 90%-ға жетеді.
🔊91 92….
Бұл дұрыс емес→
Бәрі жақсы болған соң→
Мен мұны істеймін! !
🔊96 97 98 99 100%!
🔊Өсімдіктің максималды өнімі. қазір! Қазір!
Иә!
Уф….
Күрсіну….
Менің демалуға уақытым жоқ.
Өзін-өзі жою арқылы кемені тоқтатыңыз.
Борттағы адамдармен не болады?
Цк, сен осындай уақытта қандай нәрселер туралы айтып тұрсың?
Қалаға да, кемеге де көмектес!
Бір адамды да өлтіре алмайтын адам құтқарыла ала ма?
Жол бар!
Мен бүгін көзімді жұмамын. Бүгін.
Сізге не қарыз?
Алайда, балалар үйі қауіпсіз болмаса, өлгенім жақсы →
Мен сені қатты қинаймын, өлтіремін!
Вольфвуд. ауызыңды жап!
Мен жазалаушымын!
Вай маған ұқсамайды.
Жазалаушы Николай.
Иә! ? 🔊Ескерту: Алда ауыл бар.
🔊Төтенше жағдайдан аулақ болу ұсынылады.
Мен не істеуім керек?
🔊Қайталау Алда ауыл бар.
Сіз машина бөлмесіне барасыз! Қайсысы? Машина бөлмесін сұраңыз! Қарғыс атқыр...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кешіріңіз...
Маған күшіңді бер...
🔊Ескерту Ауылға жақындау.
🔊Қайтартпау шараларын қолдануыңызды өтінеміз.
Сіз кімсіз...? Жолдан кет!
🔊Қайталау. Жалтармау шарасын қолдануыңызды өтінемін.
Ха ха ха ха….
Уф...!
Тоқта! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Содан… тоқтады….
Уф... Аа...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уф….
Құмды дауыл?
Бұл сіздің әрекетіңіз болды ма? Мүмкін емес.
Мен қазір үйге бара аламын ба?
Әлі жоқ. Double Fang жинаңыз.
Иә.
Оны әлі де қолдануға болады.
Ваш мырза! Ха ха ха ха….
Тонғар жігіті қайда кетті?
Зауыт бөлмесі ғана қалды...
Ваш мырза!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ваш мырза….
…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory